ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
مدينة نارا
...بنك أونيمارو
...كتب أونيمارو
مقهى أونيمارو؟
!ذلك الوغد أونيمارو قد تجاوز كل الحدود
...هذه الرحلة فقدت كل متعتها بدون ناديشيكو
.كان لا بد من ذلك
.لقد ذهبت لمعرفة مكان الكرة التالية
أنت متأكد من وجود واحدة هنا، أليس كذلك؟
علينا فقط الانتظار حتى تعود، صحيح؟
...أتمنى ذلك، لكن العدو قد يسبقنا
!اعذروني
.أنا إيشيكاوا غويمون
!أظن أنكم يجب أن تكونوا كوروغاني يايبا ورفاقه
...أنا أتوسل
!امنحوني شرف الانضمام إلى صفوفكم
...هذا مفاجئ جدًا
...أنا أعرف
،كلما زاد عددنا، كان ذلك أفضل
.لكننا لا نملك المال الكافي لإطعام فرد إضافي
!لا تقلقوا
!أنا لدي الكثير من المال
كيف استطعت جمع كل هذا المال؟
.المال هو سبب حركة العالم
يايبا: أسطورة الساموراي
الحلقة 16: المعركة العملاقة
!لنحتفل يا أصدقاء
لنستمتع!
إنهم يبالغون... دائمًا ما ينتهي الأمر
...هكذا عندما نحصل على بعض المال
هل تتدرب لتصبح محاربًا؟
.نعم! سمعت عن يايبا أثناء سفري
!وعنك أيضًا بالطبع، ساساكي كوجيرو
...فهمت
!ستصبح قويًا! أنا أضمن لك ذلك
!شكرًا! إنه شرف عظيم لي
.رسالة من ناديشيكو. أتساءل إذا كانت قد اكتشفت موقع الكرة
.سايكا, من المحتمل أن أحدًا يستمع، ولا أحد يعلم
.خذينا إلى هناك غدًا، لا تقولي شيئًا الليلة
...حسنًا، لا مشكلة
حقًا؟
.اسمح لي
.خذ
.شكرًا لك
.عفواً
ماذا؟
...هاتفي
.كان على وشك السقوط من الطاولة
!أشكرك
هل ستتبول؟
أعتذر، هل أيقظتك؟
.لا بأس، اذهب
.كلما تقدمنا في العمر، كلما أصبح نومنا خفيفًا
إذن، هل ستذهب؟
.نعم، على الفور
"معبد مدرسة كيجون الكبرى"
!إنه ضخم
هل أنت بخير؟
.لم أنم جيدًا الليلة الماضية
.سأتحقق من الأمر بنفسي
!ما هذا؟ إنه رائع
.إنهم حراس المعبد
.ذاك الذي فمه مفتوح هو أجيو
.والآخر هو أونغيو
.يمثلان بداية العالم ونهايته
أجيو وأونغيو؟
موساشي، هل تعرفهما جيدًا؟
.لقد قاتلت هنا في الماضي
إذن، أين الكرة؟
...في الحقيقة، نعلم فقط أنها داخل المعبد
...سنضطر مرة أخرى للبحث في كل مكان
!البحث في كل مكان؟ لا أريد ذلك
...هذا يعني أنه سيكون مرهقًا
!لنتفرق للبحث بشكل أفضل
هذا هي كرتي الصغيرة. هل تريدون حملها؟
!الكرة؟ لدي شيء جميل منها هنا
!ها هو طلبكم
!آيس كريم روح التنين
...كرة هذا
كرة ذلك…
!هذا ليس ما نبحث عنه إطلاقًا
...لا أستطيع العثور عليها
انتظروا! ماذا تفعلون؟
لماذا تصرخ؟
!تراجعوا
.هذا غريب... عادة ما يكونون هادئين
يا صغير، هل لعبت بأي خدعة قذرة على الغزلان؟
!لم أفعل شيئًا! وأنت الذي تبدو مثل الفول
،بالمناسبة
هل تعرف أين الكرة الأسطورية؟
أخبرني، من أين سمعت عن تلك الكرة؟
هل تعرفها؟
.لا أعرف من أخبركم عنها، لكن اذهبوا
هيا، كن لطيفًا وأخبرنا بما تعرف، حسنًا؟
!اغربوا عن وجهي
!ولا تعودوا أبدًا
...لكن
!يا صغير، لا بد أنك محبط
!لقد حصلت بالفعل على الكرة
!مستحيل
...لا، لا تزال هناك
.فهمت، إنها هي إذن
!يا ويلي
!أيها الجرذ الحقير، أخيرًا تظهر حقيقتك
من أنت بالضبط؟
،أظن أنك قد تجده وقحًا
!لكني أعظم لص مشى على الأرض
!أعرف! أنت كايتو كيد
!ايتها الغبية
.افتحي أذنيكِ جيدًا واسمعيني
...أنا
!أعظم لص عرفه هذا العالم
!اسمي إيشيكاوا غويمون
ماذا؟
!يايبا
هل هذه الكرة المشهورة؟
!أنت ماهر، ايها الصغير، لكنك لن تحصل على الكرة
...الوغد
!سايكا، الكرة
!كرة النار -
...حسنا -
!تعال، أيها الصغير
!أسرعي
!انت مزعج كثيراً
...ما هذا.
هل كان ذلك مدفعًا؟
...إذا أصابتني هذه في وجهي
.مواجهته مباشرة ليست فكرة جيدة
!لم تترك لي خيارًا
!أيها الصغير، اقترب وستكون في خطر
!سايكا
!تبًا
،"إذا أردت استعادة الفتاة
."أحضر الكرة الأسطورية إلى قلعة أونيمارو في أوساكا
".الموقّع: إيشيكاوا غويمون"
!لا! توقف عن هذا الجنون
!لا تأخذ هذه الكرة
...أيها الأحمق! إذا لم أستعدها، سايكا سوف
!توقف
!إنها مصدر القوة العظيمة التي تستخدم لختم الشر
!إنها خط دفاعنا الأخير
!يجب التعامل معها بحذر
!استمع إلى خبرتي التي تمتد مئة عام
!لم تتعلم شيئًا في تلك المائة عام التافهة
!إذا كنت تخشى الفشل، فلن تنتصر أبدًا
،أحضروا لي فرشاة
!نعم
ماذا يفعل ذلك العجوز؟
...لا تقل لي أن
!هيا، انظروا
ماذا يفعلون؟
!استقيظ
مرة أخرى؟
!علينا الهروب
.لا تخافوا
.أنا هنا
!رائع جدًا
هل هذا ما كنت تقصده بـ"القوة العظيمة"؟
!هيا، إلى قلعة أونيمارو في أوساكا
!سنقتحمها
نفس اليوم، في أوساكا
!هيا، تعال، كوروغاني يايبا
!العظيم إيشيكاوا غويمون سيعاقبك
!غويمون
...هذا فظيع! انظر
ماذا يحدث؟
.هذا إعلان من قسم التحكم في الكوارث
!تقدم! إلى الأمام
ما هذا الهراء؟
.تم إخلاء معظم المدنيين
أخبرني، هل يمكن لهذا التمثال المشي دون تدمير كل شيء؟
...لا أعرف
.هذه المرة الأولى التي أُوقظه فيها
!آسف على الانتظار
!سأسحقك مع هذه القلعة، استعد
!هذا مثير
!حاول إذا استطعت
،لكن
!إذا هزمتني، ستنهي حياة الفتاة أيضًا
!يايبا
!أيها الغشاش الحقير
،إذا أردت استعادتها سالمة
!أعطني سيفك والكرة بهدوء
تبا، أيها الوغد! ألا تهتم بمصير الفتاة؟
!لم أفعل شيئًا! إنه يتحرك وحده
!تبًا، لا يتوقف
....التمثال لا يسمع
!أيها النذل... استعد للأسوأ
!هيا، يا رجل العنكبوت
!%قوة 120
!نحن مستعدون
!أيها الآلي العظيم لقلعة أوساكا
!افتح عينيك وانظر جيدًا
ماذا؟
.المفاجأة لم تأتِ بعد
النقطة المملوءة
!في حي نانيوا
.لكمة البدائية
،هيا، إذا أردت استعادة الفتاة
!أعطني سيفك والكرة بهدوء
!غويمون، أعظم لص؟ هراء
!تحتاج لرهائن لتحصل على ما تريد
...إذا كنت تريد سيفي بشدة
!فتعال خذه بالقوة
!حسنًا
!أظهر قوتك كاملة! هيا، جرّب
!بل أنا من يجب أن يقول ذلك
!إنها مظلة مصنوعة من المعدن
أتظن أنك ستخدعني مرة أخرى؟
!ما زلتُ عالقةُ داخل هذا الشيء
!أخبريه أن يترُك
من يظن نفسه؟
!ستدفع ثمن هذا
ماذا يفعل؟
!لا يمكنك إصابتي
!الكرة
!إنها لي
ما هذا؟
!أخيرًا لحقت بنا
!كوجيرو! كاجيتورا
!يايبا، استغل الفرصة
!نعم
!في أحلامك
!سآخذها معي
!لا مفر الآن
!ستنتهي مسطحًا مثل سيفك
...الوغد
!هذه النهاية
!لم أقل كلمتي الأخيرة
!يايبا
!فطيرة يايبا قادمة
ماذا؟
!لا يصدق! لقد أصبحت ضخمًا
أنا ضخم؟
...رائع
!لدي شيء أيضًا أصبح ضخمًا
!توقف عن قول الهراء
...مؤلم
!خذ هذا
!سأحطمك
!أنت مكشوف تمامًا
!انتظر
!يايبا
أيها الصغير، هل نسيت أن الفتاة هنا؟
!أيها الوغد! واجهني بشرف
!لقد سئمت من وقاحتك
...تبًا
حسنًا، ماذا لديك؟
!ارجع إلى الطفل الصغير الضعيف الذي كنت عليه
.أصمت
!أنت تتباهى أكثر من اللازم
!سأقتلك، استعد
هل فقدت عقلك؟
أتريد أن تترك الفتاة التي تحبها تموت؟
هل تمزح؟
!أنا لست واقعًا في حب هذه القبيحة
"هذه القبيحة"؟
!آسفة لأنني قبيحة
!لماذا فعلتِ ذلك، أيتها القبيحة؟
!ماذا تقصد بأنني قبيحة
ماذا فعلتِ، أيتها العجوز البالية؟
!أيها المنحرف
!لقد هربت
.ساعدتك رغم أني لا أحبك
!حسنًا، اصمت
!تمسكي جيدًا
!تقنية سيف الرعد الخاصة
...ضربة البرق
!الضخمة
!كوروغاني يايبا
!لن تفوز في المرة القادمة! انظر
!لديه كرتي الماء والذهب
!إذا أردت استعادتها، تعال إلى كاواناكاجيما
!سنقاتل هناك
!سنحسم الأمر في المرة القادمة
!أيها الوغد، لن تهرب
ماذا؟
مهلا! يايبا؟
...ماذا؟ جسدي أصبح ثقيلًا فجأة
!ماذا يحدث؟ تماسك
هل عاد حجمه الطبيعي؟
.يايبا والكرة كلاهما انطفأ
.النمو إلى هذا الحجم الضخم استنفذ كل طاقته
.لا تقلقوا بشأن الكرة
.ستعود إلى طبيعتها مع الوقت
...تبا، لا أستطيع الحركة
يايبا؟ هل رأيت شيئًا آخر؟
...نعم، أتساءل ما هذا
.ربما تكون ذكريات مخزنة في الكرة
الذكريات؟
.قوة الكرات لا حدود لها
.ربما ترى ذكريات من امتلكوها
.شكرًا، كوجيرو -
...لكن -
.المدينة مدمرة تمامًا
...أخشى على المستقبل مع هؤلاء
ما هذا الزي؟ هل هذه مجموعة دراما تاريخية؟
هل هذا الوسيم ممثل؟
تلميذ موساشي؟
".في الحلقة القادمة: "رجل المدرسة الجديدة للظل
الحلقة 17: رجل المدرسة الجديدة للظل
حقًا، هذا الرجل تلميذي؟